Я читал, что в My Journey,
наверное, месяц назад, обновили дизайн, и теперь они делают
фотографии товаров действительно хорошо. Итак,
товар, за исключением пакетиков кофе,
минималистичный черный логотип, коричневые
пакетики кофе компании Ghost House
Coffee. Посмотрите, чувак, это
выглядит чертовски профессионально! Вы можете разместить
это на сайте практически мгновенно.
Это дает потрясающее представление о том, как
будет выглядеть и ощущаться ваш бренд
на продукте. Отличная
доска настроения! Кстати, есть такая штука, как
хаос и середина пути. В Journey вы сделали то
же самое? Коричневый цвет, тире, тире,
пробел 75 между каждым поколением. Это
увеличивает случайность следующего
поколения, поэтому дает более разнообразные
результаты. Весь этот высокий хаос. Хорошо, да, значит, он
более изменчивый. Да, в своих
поколениях. Да,
этот действительно хорош. Да,
сделайте эту чертову книгу. Да, черт возьми, это так
круто!